Então, pra gente ir pra um próximo tópico, é importante a gente primeiro entender,
né?
Resumidamente,
aquilo que a gente já conversou A gente ainda não
entrou na prática do cálculo do ICMS sobre o APP,
mas é importante a gente entender todas
essas classificações que a gente colocou aqui,
então o ativo mobilizado é uma classificação importante.
Mas eles tem. Ele tem algumas características, né?
Então, pra gente ir pro próximo tópico, separei uma pergunta aqui pra vocês.
Qual das seguintes características define um ativo mobilizado?
Coloquei aqui pra vocês quatro características a
primeira delas Destinação pra uso temporário.
Alternativa B tan bilidade e utilização por mais de um período alternativa.
C Destinação pra uso temporário e alternativa de intangibilidade.